Fazer Count alguma coisa
 - Número de postes iluminação
 - Número de número ponto de ônibus
Viagem ocorrida dentro do municipio de SP?
Criar variável "Viagem realizada Entre 8pm - 4 am?"
Criar variável "Viagem realizada Entre 11pm - 2 am?"
Distância a um poligno

FEATURES
# Idade
# Renda
# Sexo
# Possui auto?
# Distãncia até metro, trem, terminal
# Emprego / Estuda / ambos
# Escolaridade

# PROBLEMA 1
# Geração de Viagens

# Features clássicas
# Acessibilidade: Uso do solos, quantos empregos/bares eu atinjo dentro de um raio


# PROBLEMA 2
# Escolha Modal

# Features clássicas
# Motivo da viagem
# Diferença de cotas
# Distãncia até metro, trem, terminal (Origem)
# Distãncia até metro, trem, terminal (Destino)
# Distãncia até metro, trem, terminal (Média Harmonica)
# Horário da viagem

